----Agrega un nuevo registro a la tabla de materiales: 
----INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000) 

----Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. 
----¿Cuál es? 
La clave esta repetida
----¿A qué se debe?  
A que asi se definio y no hay restricciones sobre repeticiones

----Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales: 
----INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000) 
----¿Qué ocurrió? 
El constraint no permitio que se introduciera el registro por la duplicacion de llave 

----sp_helpconstraint materiales 
----¿Qué información muestra esta consulta? 
los detalles del constraint de la tabla materiales

----¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER TABLE Proveedores add constraint rfcproveedoresclave PRIMARY KEY (RFC)
ALTER TABLE Proyectos add constraint numproyectosclave PRIMARY KEY (Numero)

----¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 
 ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave) 

----Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro: 
----INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ; 
----¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
----¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
La informacion se guarda aunque no sean consistentes los datos

----Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente. 
----¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
----¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
Que no puede ser introducido el registro porque no hay clave 0 en materiales

----sp_helpconstraint tableName 
----¿Qué significan las columnas de esas consultas?
Las columnas representan los constraints

----¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
Es para guardar la fecha en que se introdujo el registro

----¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
No, valor 0 no pudo ser entregado

----Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. 
----¿Cómo responde el sistema? 
No permite que sea introducido

----¿Qué significa el mensaje?
El registro necesita una cantidad mayor a 0 

----Integridad referencial

Se refiere a la creacion de constraints para tener control sobre la integridad de los datos en una BD

