LAB 24
¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
--La consulta es exitosa

¿Que pasa cuando deseas realizar esta consulta? 
--La consulta no es exitosa, se queda en estado de espera

Explica por qué ocurre dicho evento. 
--La consulta no es exitosa, se queda en estado de espera, ;a transaccion aun no ha terminado

¿Qué ocurrió y por qué? 
--El registro se puede visualizar porque la transaccion fue cancelada

¿Para qué sirve el comando @@ERROR?, revisa la ayuda en línea 
--Retorna 0 si no se encuentran errores entre las operaciones de la transaccion

¿Qué hace la transacción? 
--Trata de insertar nuevos registros a la tabla ClientesBanca

¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 
--Mando un mensaje de que se necesita rollback, de lo cual se asume que el error estuvo en que encontro una llave duplicada entre las operaciones

